Módulo que vai ler os 9 pixels da memória e escrever 
em uma outra memória as 9 cores correspondentes

Entradas:
    valor do pixel lido da memória

Saída: 
    - endereço da linha e coluna para ler o pixel
        e para escrever a cor
    - valor de 3 bits que corresponde à cor do pixel
    - write_en para escrever o valor da cor na memória
    - sinal de pronto, para determinar que todos os pixels 
        da primeira memória tiveram suas cores identificadas e escritas 
        na memória de cores

Componentes:
    - Contador linha  (3) -> addr_linha
    - Contador coluna (3) -> addr_coluna
    - Contador de cores (6) -> addr_cor
    - memória de cores (externa): 6 faces x 3 x 3 com valores de 3bits
    - rom de quadrados: 0 a 63 espaços. Cada um conterá o quadrado do endereço. Rom que permite ler 3 endereços
    - rom das cores
    - ram de distancia cores com 6 saídas sempre e um endereço de escrita


Lógica:


soma regA + regB + regC -> cor0

... -> cor1
... -> cor2
... -> cor3
... -> cor4
... -> cor5


    - dividir o pixel em R,G,B
    - dividir a saída do contador de cores
    - colocar as saídas em 3 absdiff
        absdiff(6) -> rom[] -> diff² -> sum3Numbers 0
        absdiff(6) -> rom[] -> diff² -> sum3Numbers 1
        absdiff(6) -> rom[] -> diff² -> sum3Numbers 2
        salvar resultado na ram distancia cores (addr_cores)
    - incrementar contador de cores
    - fazer isso para todas as cores


    



